Bem-vindos à aula que vai te ensinar como é que você cria campanhas de conversão no YouTube. Essa campanha também é conhecida como True View for Action ou In-Stream Pulável com Botão. O que é o In-Stream Pulável com Botão? Você já sabe, com certeza, você já viu as aulas anteriores desse módulo de YouTube. Se você não viu, putz, volta lá pro começo porque você precisa ver as aulas pra entender o que a gente vai falar aqui, tá? Mas é aquela campanhazinha que você pode pular depois de 5 segundos e durante o vídeo, durante o anúncio, tem um botão onde você acaba indo pra uma landing page,
você acaba indo pra uma página de aterrissagem, uma página de destino onde você vai, onde a pessoa vai converter. O que pode ser essa conversão? Pode ser qualquer coisa, pode ser a pessoa cadastrar um e-mail, pode ser a pessoa comprar um produto, pode ser a pessoa baixar um e-book, qualquer ação que você quer que a pessoa faça dentro do seu site, tá?
Pra criar essas campanhas de conversão, nós vamos seguir alguns passos aqui, bem passo a passo como a gente faz aqui dentro do curso Subido de Tráfego, tá? O primeiro passo pra criar nossa campanha de conversão,
vai ser essa parte aqui de configuração. Então a gente vai apertar aqui pra criar uma nova campanha, esse vai ser o assunto dos próximos vídeos.
Então a gente vai clicar aqui pra criar uma nova campanha, vamos seguir o passo a passo, tá? Mas antes da gente entrar nesse aspecto de criar campanha,
a gente tem uma preparação que eu faço sempre antes de criar a campanha. Antes de sair apertando o botão aqui pra criar campanha,
eu faço um planejamento da minha campanha. E esse planejamento consiste basicamente em dois passos iniciais antes de criar a campanha.
Primeiro, definir a hierarquia de públicos e segundo, definir quais anúncios serão utilizados.
O nosso trabalho vai ser muito mais fácil, muito, muito, muito, muito mais fácil se a gente fizer essa definição de hierarquia de públicos previamente,
se a gente fizer a definição de quais públicos vão ser utilizados previamente, tá?
Pra exemplo aqui que a gente vai utilizar no curso, a gente vai utilizar a campanha de um lançamento.
Putz, Pedro, então quer dizer que eu não vou conseguir fazer o mesmo, a campanha pra vender um produto?
Eu não vou conseguir vender pro perpétuo.
Quando é que vai ter uma aula dessas pra campanhas no perpétuo?
Cara, bota na sua cabeça.
Ou moça, bota na sua cabeça.
É tudo sempre igual.
Campanha de conversão é campanha de conversão, não muda nada.
Não muda nada, os botões são os mesmos.
O que vai mudar é o quê?
É a hierarquia de públicos que você vai utilizar.
E os anúncios que vão ser utilizados, acabou.
É só isso que vai mudar.
O que muda é só os anúncios e o destino, é claro, né?
Porque parte do anúncio tem a sua página de destino, que é pra onde eu vou mandar as pessoas.
E a hierarquia de públicos é pra quem que eu vou anunciar, tá?
A hierarquia de públicos, então nós vamos fazer essa definição agora.
A gente vai estar divulgando aqui nas próximas aulas, esse evento aqui.
Profissão gestor de tráfego, vamos divulgar esse evento maroto aqui.
Você vai fazer essa divulgação junto comigo, a gente vai criar uma campanha junto.
E a gente vai otimizar ela pra você ver como é que vão ficar os resultados dela depois, tá?
Então quando eu vou fazer uma campanha de conversão, eu sempre vou anunciar pra dois públicos inicialmente, tá?
E aí na nossa hierarquia de campanhas, os dois vão ser 0, 0.
Eu posso criá-los separadamente, eu posso fazer eles juntos, tá?
Um deles vai ser a pessoa que visualizou os anúncios da campanha nos últimos 540 dias.
E o outro vai ser o público das pessoas que quase converteram.
Se eu tô te fazendo um perpétuo, pode ser as pessoas que chegaram até o checkout.
Então a pessoa quase comprou, mas não comprou.
Se eu tô divulgando um e-book, pode ser a pessoa que chegou na página de baixar o e-book, mas não baixou.
Se eu tô divulgando um lançamento, se eu tô fazendo leads, eu vou anunciar pra pessoa que chegou na página de captura, mas não preencheu o e-mail, mas não converteu.
É sempre a mesma coisa.
Pessoas que quase converteram.
No nosso caso aqui, vai ser pessoas que visualizaram a página de captura nos últimos 540 dias.
Ai Pedro, mas ninguém visualizou a página de captura ainda porque eu não comecei a divulgação.
Ninguém viu os anúncios da campanha porque eu ainda não comecei a divulgação.
Não tem problema.
A gente já vai começar a campanha anunciando pra esses dois conjuntos.
O que vai acontecer?
No começo, o Google não vai gastar dinheiro nenhum neles.
Por quê?
Porque os públicos estão zerados.
Você mesmo acabou de me falar.
Não tem ninguém nesses públicos.
Só que com o passar do tempo, o Google vai popular esses públicos.
E assim que o Google popular esses públicos, eles já estão lá na nossa campanha.
E aí essas pessoas já vão começar a tomar anúncio nosso pra converter na nossa campanha.
Então quando a gente vai anunciar, a gente sempre vai fazer anúncio pra...
Então vamos separar aqui.
Em públicos essenciais.
A gente vai fazer anúncios pra pessoas que visualizaram os anúncios da campanha,
visualizaram a página de captura da campanha.
A gente vai fazer anúncio para públicos quentes.
Quais são os nossos públicos quentes?
Pô, a gente tem inúmeros.
A gente pode fazer anúncio pro envolvimento completo do YouTube um dia.
Eu posso fazer anúncio pra inscritos no YouTube.
30 dias.
60 dias.
540 dias.
180 dias.
Um dia.
Dois dias.
Três dias.
Quatro dias.
Cinco dias.
Sete dias.
Até 540 dias eu posso fazer o que eu quiser.
Tá?
Mas eu posso fazer...
Eu vou pegar aqui alguns que eu uso normalmente.
Esses envolvimentos completos, se você tem um conteúdo lá no seu YouTube,
é sempre recomendável que você...
É sempre recomendável que você anuncie pra eles.
Tá?
Pra mim, os que funcionam muito bem aqui nas campanhas, são essas numerações.
Da mesma forma que eu posso pegar os visitantes do meu site.
Os visitantes do site, normalmente, tá?
Eu tô te colocando aqui o que eu testo nas minhas campanhas e normalmente funciona bem.
Quer dizer que isso daqui é o que vai funcionar bem pra você?
Não.
Não quer dizer que isso aqui é o que vai funcionar bem pra você.
Você vai ter que testar e descobrir por você só.
Ai, Pedro, que droga.
Eu queria que você tivesse me falado quais eram os que iam sempre funcionar.
Cara, se você quer isso, você compra o curso do concorrente, vai lá se enganar.
Deixa ele te enganar e vai lá se enganar e seja feliz.
Tá?
Aqui eu tô pra falar com gente grande, gente séria.
Gente que quer entender a parada do tráfego mesmo.
O negócio do tráfego é o seguinte, cara.
É teste.
Não tem pra onde fugir.
Você acha mesmo que eu vou chegar aqui e vou dar a estrutura perfeita que vai sempre funcionar?
Não existe isso.
Tá?
Eu tô mostrando aqui o que normalmente funciona.
Ah, Pedro, quer dizer então que eu não posso anunciar pros visitantes do site no último um dia?
Deve, cara.
Você tem que testar.
Tudo que você tiver de ideia, você testa.
Tá?
Mas eu vou colocar aqui o que normalmente nas minhas campanhas, segundo o meu histórico,
é o que funciona.
Tá?
Lista completa de e-mails.
Pessoas que já cadastraram pra minhas aulas ao vivo.
Então aqui ó, minha lista de e-mails completa.
Cadastrados nas aulas ao vivo.
Porque eu dou aulas ao vivo toda semana.
Não sei se você sabe.
540 dias.
Pessoas que já visualizaram a minha página de vendas.
Pessoas que já viram algum vídeo de um lançamento meu.
Então aqui a gente tem basicamente o quê?
Públicos de YouTube, públicos de site, públicos de lista, públicos de site aqui também.
Tá?
Então eu peguei aqui ó, os públicos que normalmente são os públicos que funcionam pra mim.
Quer dizer que eu vou anunciar pra todos esses dessa maneira?
Não.
A gente tem que organizar a coisa.
Tá?
Então esses daqui são os públicos quentes.
E a gente tem os públicos frios.
Tá?
A gente tem aula aqui na comunidade de Sobral, onde eu te falo quais são os 10 tipos de segmentação.
Aqui você tem que saber de cor.
Tá?
Então a gente tem segmento personalizado.
Eu vou botar aqui.
A gente tem os públicos de SP.
A gente tem os públicos de eventos importantes.
A gente tem os demográficos.
A gente tem as listas de afinidade.
A gente tem as listas de público-alvo no mercado.
Vamos botar no mercado.
A gente tem os públicos de no mercado.
A gente pode anunciar pra tópicos.
A gente pode anunciar pra canais.
Tá?
Então a gente tem uma lista de públicos gigantesca.
E a gente tem que escolher como que a gente vai montar a nossa campanha.
Entenda, criatura de Deus.
O jeito que você montar a sua campanha vai estar errado.
Não importa o que você faça.
Não importa o que eu faça.
A minha vai estar errado.
Porque onde que mora o resultado da sua campanha?
É na otimização.
Mas a gente tem que partir de algum lugar.
A gente vai tentar fazer o mais certo possível.
Tá?
Então a gente tem aqui os públicos essenciais.
Quando que...
Presta atenção aqui, que isso aqui é bem avançadinho.
Quando que eu vou colocar os dois separados?
Ou vou colocar os dois juntos?
É teste, tá?
É teste.
Não é uma regra absoluta.
Mas normalmente pra mim funciona assim.
Se eu tenho muita gente vendo os anúncios da minha campanha.
Se eu tenho muita gente acessando minha página de captura.
Eu separo os dois.
Agora, se eu tenho um público pequenininho.
Eu tenho pouca verba.
Pouca gente vai ver os anúncios da minha campanha.
Pouca gente vai visualizar minha página de captura.
Eu já junto os dois aqui.
E já chamo ele aqui de...
Viu anúncio.
Viu ad.
Mais captura.
540 dias.
Já deixo tudo num conjunto só.
No meu caso, eu sei que o volume vai ser insano.
Tá?
Então nós vamos fazer aqui um viu anúncio 540 dias.
E nós vamos fazer aqui um público de captura.
540 dias.
Por que você mudou o nome?
Porque assim eu bato o olho e já sei exatamente o que é.
Então a gente vai começar aqui com esses públicos essenciais.
Eles vão estar na nossa campanha.
E aí o resto da minha hierarquia, ele vai vir com base na minha experiência do que eu sei que pra mim funcionou no passado.
Vou colocar aqui um 01.
Um envolvimento completo.
Vou até pegar daqui de cima pra não ter que ficar escrevendo.
Envolvimento completo um dia.
Por que envolvimento completo?
E aí é que mora a importância dessa aula.
Que não faz sentido eu ficar te falando a minha hierarquia se você não entender como é que você vai montar a sua.
Quando que eu uso o envolvimento completo um dia?
Esse público, ele aparentemente é pequeno.
Mas não pra quem tem um canal grande.
Não pra quem tem um canal que tá sempre recebendo visualizações.
Sempre recebendo novos inscritos.
Sempre crescendo.
Se o seu canal tá sempre crescendo, você pode usar o envolvimento completo um dia.
Se o seu canal é pequenininho, mali-mali, tem visualização, tá começando, ainda engatinhando.
Não, usa o envolvimento completo um dia.
Aqui você ia partir pro envolvimento completo 60 dias, pro envolvimento completo 540.
Se eu não tenho audiência nenhuma, eu não tenho nem público quente, eu já vou mandar aqui, ó, envolvimento completo 540 dias.
Visitou o site 540 dias.
E aí eu vou criar no máximo aqui um outro público 01, se eu tiver uma lista de e-mail de uma lista completa 540 dias.
Então, isso daqui, ó, seria a cara da minha campanha se eu tivesse uma estrutura muito enxuta.
Se eu não tenho público quente, se eu tenho pouca verba.
É pra cá que eu vou partir.
Agora, quanto mais dinheiro eu tenho, quanto maiores são meus públicos, mais complexa vai virando a minha estrutura.
Então, se eu tô numa estrutura mais complexa, eu já posso mandar aqui o envolvimento completo um dia.
Eu posso fazer aqui um público, por exemplo, que pra mim é muito valioso, que é os inscritos na live 540 dias.
Por que que você vai botar...
E eu vou colocar ele aqui no topo da hierarquia, porque ele é muito quente, por mais que ele seja um público grande.
Ele é muito quente e muito valioso pra mim.
Porque eu sei que essas pessoas são as pessoas que vão comprar de mim.
Então, eu tenho que priorizar elas.
O fato de você saber quais são os seus públicos mais poderosos vai te auxiliar muito.
Pedro, como é que você sabe quais são os públicos mais poderosos?
Porque depois que a pessoa compra o produto, eu faço uma pesquisa com ela e pergunto.
Fiz uma pesquisa com você.
Por que que você comprou?
Aí você vai lá e fala assim, ah, as lives influenciaram muito na minha compra.
Cara, 90% vota que as lives influenciam na compra.
Então, eu boto as lives aqui no topo pra pegar as pessoas que estão vendo live pra elas comprarem.
Tá?
Então, lives.
Aí eu vou botar aqui um 02 agora.
Um envolvimento completo.
14 dias.
Poderia ser 30?
Podia ser 30.
Não tinha problema.
Vou botar aqui um 14 dias.
Porque esse público aqui é gigante.
É muito grande mesmo.
Muito grande.
Tá?
Posso colocar agora aqui, ó.
Da mesma maneira, entende que tem uma lógica.
Olha a lógica aqui, ó.
Envolvimento completo um dia.
Meu envolvimento mais quente.
Inscritos nas lives 540 dias.
Meu público de lista mais quente.
Envolvimento completo 14 dias.
Não tão quente, mas muito bom.
02.
Lista completa.
Não é todo...
Porque lista é todo mundo que cadastrou e-mail em lançamentos antigos.
Já cadastrou e-mail alguma vez pra receber alguma coisa minha.
A minha lista completa é um público qualificado.
Muito.
Mas não tanto quanto esse.
Meu público de envolvimento completo 14 dias é um público qualificado.
Muito.
Mas não tão quente quanto esse.
Tem uma lógica.
Entendeu?
Tem que ter uma lógica.
Ai, Pedro.
Mas você não poderia ter feito assim, então?
Você não poderia ter feito esses dois aqui, 02.
Esse aqui, 01.
E fazer assim?
Poderia.
Não tem problema.
Não.
Não poderia.
Na verdade, não poderia.
Porque não tem sentido.
Esse daqui, dentro dele, tem o 1 dia.
Tá?
Então, esse daqui tem que ser 2.
Tem que ser 02 aqui na hierarquia.
Por quê?
Porque eu tenho que excluir desse cara aqui o envolvimento 1 dia.
Porque eu já tô anunciando pro envolvimento 1 dia.
Não tem sentido eu colocar ele sem a exclusão.
Tá?
Mas eu poderia ter feito dessa maneira?
Envolvimento completo 1 dia.
E aí, depois, 302?
Poderia.
Não ia fazer a diferença.
Não ia fazer.
Porque o que vai dizer a verdade são os testes.
É o resultado depois que a campanha estiver no ar.
Tá?
Então, mas eu vou fazer do jeito que eu falei antes.
Porque eu gostei da minha lógica.
E a minha lógica vai ser.
Um público de YouTube muito quente.
Um público de lista muito quente.
Um público de YouTube quente.
Um público de lista quente.
Tá?
Abaixo disso daqui.
Eu não posso negligenciar o fato de que eu tenho um público muito, muito, muito, muito, muito, muito quente.
Que é o público 03 aqui.
Que eu vou pegar.
Que é as pessoas que visualizaram.
Vou botar aqui.
Página de vendas.
PG vendas.
Mais.
CPLs.
O que são CPLs?
Conteúdos de pré-lançamento.
São os vídeos dos eventos que eu fiz anteriormente.
Então, eu fiz um evento lá.
Semana do gestor de tráfego.
Desafio dos anúncios online.
Todos esses eventos online que eu faço.
As aulas desses eventos eu chamo de CPLs.
Então, a pessoa que viu alguma dessas aulas é muito qualificada pra mim.
Vou colocar ele aqui.
Tá?
Vou colocar outro 03 aqui.
Ou não?
Ou vou pra um 04?
Tô pensando.
Não sei.
Aí, ó.
Isso aqui parece bobo.
Mas é exatamente isso que vai acontecer com você.
Você vai ficar com dúvida.
Mas você não pode travar perante a dúvida.
Agora, eu quero usar aqui um envolvimento completo 60 dias.
Tá?
Eu quero usar esse cara aqui.
Eu até esqueci de botar o 14 aqui que eu uso muito.
Eu quero botar um envolvimento completo 60 dias.
Mas eu não sei se eu boto ele junto com esse cara aqui na hierarquia.
Ou eu boto um lugar abaixo.
Eu não sei se eu transformo ele num 03.
E aí, não faço exclusão entre esses dois.
Ou se eu transformo ele num 04.
E faço exclusão entre...
Vou botar 04.
Vou botar 04 por quê?
Porque esse público aqui é muito mais qualificado que esse.
Muito mais.
Então, quando um é muito mais qualificado que o outro,
eu não quero dizer que eles estão no mesmo...
Eles não estão em pé de igualdade pra estar no mesmo número de hierarquia.
Eles estão diferentes.
Por isso que eu vou fazer a separação da hierarquia aqui.
Tá?
E aqui eu já posso partir pra um público mais amplo.
Posso fazer o 05.
Visitantes do site.
60 dias?
Posso.
E aí posso fazer um 06 aqui.
Aí eu posso fazer aqui, ó.
Ou eu poderia fazer aqui, ó.
Envolvimento completo YouTube, 60 dias.
Visitantes do site, 60 dias.
05.
Envolvimento completo do YouTube, 540 dias.
Visitantes do site, 540 dias.
Acabou.
E aqui no envolvimento completo um dia,
eu ainda podia vir aqui e botar junto com ele.
Acabei de ter essa ideia.
Um visitantes do site um dia.
Só pra ver o que ia acontecer.
Ah, poderia colocar separado?
Poderia criar um novo 01 aqui?
Poderia.
Pode fazer o que você quiser, meu querido.
O que você não pode fazer é não ter lógica na sua criação.
É isso que você não pode fazer.
Se você não tiver lógica na sua criação, acabou.
Aí eu vou...
Aí alguém, se eu sentar pra avaliar a sua hierarquia,
eu não vou dizer, ah, não.
Isso aqui tá errado.
Eu vou procurar a sua lógica.
Vou tentar entender o que você pensou.
Você tem que botar a sua cacholinha pra funcionar,
pra montar a sua hierarquia.
Mas lembrando, isso daqui é hierarquia grande.
De gente grande.
De um lançamento grande.
Que vai receber muita verba.
Tá?
Então eu tô montando aqui um monstro.
Olha, tem até conjunto de anúncios demais aqui.
Mais do que eu gosto de anunciar.
Tem 1, 2, 3, 4, 5...
Vamos ver.
6, 7, 8, 9, 10, 11, 12.
Caraca, tá acima do que eu gosto de fazer.
Vamos fazer o seguinte, ó.
Vamos juntar esses caras aqui.
Eu quero fazer com 10.
Os visitantes do site e esses envolvimentos completos aqui.
Vou juntar eles.
Deu, agora sim.
Agora tá bonito.
Tá?
Agora eu tenho 10.
10 é o número máximo que eu gosto de trabalhar.
E lembrando do que eu te falei.
Se você tiver uma estrutura mais enxuta,
se você tiver menos audiência,
sua campanha vai ser isso daqui.
Só que ela vai ser enxuta.
Ela vai ser isso aqui, ó.
Ela vai ser um 00.
Viu anúncio mais captura.
Aí você vai ter um 01.
Que vai ser o seu envolvimento completo com YouTube 540 dias.
Mais visitantes do site 540 dias.
Você pode ter outro 01 aqui,
que é um lista completa.
E aí abaixo disso aqui você vai ter o quê?
Você vai ter os seus públicos frios.
Tá?
Mas a gente montou aqui a hierarquia dos públicos quentes.
Tá, beleza?
Então montamos aqui, definimos qual vai ser a nossa hierarquia de público quente.
Eu sempre gosto de fazer separado.
Agora, de público frio,
eu vou anunciar para cinco tipos de público frio.
Tá?
O primeiro vai ser um 00, que é o canais.
Por quê?
Porque eu nunca faço exclusão de canais.
Lembra que esse número aqui,
só voltando que talvez você esteja confuso, tá?
Mas é porque você não viu bem as aulas lá dos princípios do tráfego,
onde a gente fala de hierarquia de campanhas.
Esse número aqui,
ele só diz o que está excluído desse cara aqui ou não.
Por exemplo, esse 00,
eu não estou excluindo ninguém do Viu Anúncio 540 Dias.
O 00 canais, eu não estou excluindo ninguém dele,
exceto o público de cadastrados na aula ao vivo,
de cadastrados no lançamento,
exceto o público de quem realizou a conversão.
Em uma campanha de conversão,
nós sempre excluímos quem realizou a conversão.
Tá?
Então,
eu tenho aqui o meu público 00 de Viu Anúncio,
dele eu não estou excluindo ninguém.
Meu público de captura,
Do meu público 01,
visitantes do site,
dele eu estou excluindo a captura e o Viu Anúncio.
Do meu público 01,
envolvimento completo um dia,
eu estou excluindo a captura
e estou excluindo o Viu Anúncio.
Eu não excluo o 01 de 01.
Do inscritos live,
eu estou excluindo dele,
captura e Viu Anúncio.
Agora, do envolvimento completo 14 dias,
dele eu estou excluindo
inscritos nas lives,
desenvolvimento completo um dia,
visitantes do site,
captura e Viu Anúncio.
Do 02,
eu estou excluindo todos os 01
e estou excluindo todos os 00.
Do 05,
eu estou excluindo todos os 04,
todos os 03,
todos os 02,
todos os 01
e todos os 00.
Então,
o número só quer dizer
quem está excluindo de quem.
E a gente vai agilizar isso na prática.
Então,
público frio,
sempre vou começar com 00 canais.
Poderia até dizer
que ele é um público essencial,
tá?
Sempre anuncio para ele.
Outro essencial,
que vai ser 06.
Por que vai ser 06?
Porque,
lembra,
o canais,
ele é uma exceção.
Dele,
eu não excluo ninguém.
Mas,
dos meus outros públicos frios,
eu vou excluir todos os públicos quentes aqui.
Então,
ele vai ser 06,
tá?
Porque o último criado
foi um 05.
Então,
esse cara aqui vai ser um 06
e ele vai ser um público de palavras-chave.
Outro que,
para mim,
é praticamente essencial.
Ele vai estar junto comigo em todas as campanhas.
O 06,
aliás,
outro 06,
por quê?
Porque entre público frio,
eu não faço exclusão.
Então,
todos eles vão ser 06.
Esse outro 06 aqui
vai ser o público de segmentos personalizados.
Quais?
Aí,
você vai ver quais funcionaram melhor para você no passado
ou você vai testando aos poucos cada um,
tá?
Outro 06,
que,
para mim,
sempre vale a pena começar a campanha com ele
são público-alvo,
é públicos do mercado.
É no mercado
ou do mercado?
Público-alvo
no mercado.
Tá?
Outro 06,
que,
para mim,
sempre vale a pena começar a campanha
é o público de eventos importantes.
Tá?
E aí,
a gente tem aqui,
eu vou até colocar um espaço,
porque eu diria que eles são um teste secundário,
são os públicos de afinidade,
são os públicos abertos,
quer anunciar,
por exemplo,
sem nenhuma segmentação,
você pode fazer isso,
ou então,
os públicos de,
putz,
faltou um,
qual que é mesmo?
Aberto,
afinidade,
eventos importantes,
semelhantes e tópicos.
Tá aqui.
Semelhantes e tópicos.
Ah,
Pedro,
mas uma vez eu criei uma campanha de semelhante,
e botei um público semelhante,
ele foi o melhor.
O que você vai fazer?
Você vai botar ele na sua campanha principal,
seu Zé.
Você não vai ficar esperando,
você não vai fazer a minha estrutura,
isso aqui é o quê?
Isso aqui eu tô te falando com base no que eu vejo na maioria dos meus clientes,
na maioria do tráfego,
não quer dizer que não tem uma minoria,
não quer dizer que você não possa ser uma exceção,
mas na maioria,
se eu pego a sua conta pra rodar anúncio,
e eu nunca rodei anúncio nela,
eu não sei nada sobre a sua conta,
muito possivelmente é isso daqui que eu vou criar nela.
Tá?
Isso aqui,
inclusive,
vou até colocar na ordem de importância que eu testo as coisas.
Na ordem de importância que eu testo as coisas.
Você tem que decorar essa ordem?
Óbvio que não.
Tá?
Mas normalmente é isso daqui.
Eu vou testar canais,
keywords,
segmentos personalizados.
Se eu tenho uma verbinha marota,
não tão grande,
vão ser esses quatro públicos frios.
Se eu tenho uma verba um pouco maior,
posso adicionar mais um público frio.
posso adicionar mais um.
Se eu tenho muita verba,
eu posso já começar a campanha anunciando pra todos,
que inclusive vai ser o nosso caso,
e a gente vai ver o que acontece.
Tá?
Então,
essa daqui vai ser a nossa campanha de públicos frios.
Tá?
E a gente vai fazer uma campanha separada pra público quente,
e uma campanha pra público frio.
A gente vai ter a campanha de público quente.
Tá?
Então,
a gente vai ter aqui,
ó,
o nome do evento é profissão gestora de tráfego,
então vai ser a PGT,
TrueView4Action,
que é uma campanha de conversão.
Eu poderia começar com YouTube na frente.
Vamos começar com YouTube na frente?
Então,
vai ser assim,
vai ser YouTube,
PGT,
TrueView4Action,
captação,
que é uma campanha de captação.
Na verdade,
eu vou colocar assim,
que,
captação.
Tá?
Essa daqui é a minha campanha de público quente,
e essa daqui vai ser a minha campanha
de público frio.
Pedro,
você realmente faz isso antes de começar qualquer campanha?
Faço,
só que aqui eu tenho que ficar falando,
explicando,
mas normalmente é muito mais rápido.
Tá?
Depois de fazer essa seleção dos seus públicos frios,
aliás,
depois de montar um esboço do que vai ser a sua hierarquia,
lembrando que essa minha hierarquia é complexa,
porque a gente vai botar aqui,
tipo assim,
uns 8 mil reais por dia.
Tá?
Se fosse uma estrutura,
se fosse uma campanha que a gente vai investir menos,
ia ser uma hierarquia mais simples.
Tá?
Depois de ter feito isso daqui,
a gente tem que definir quais anúncios vão ser utilizados.
Eu já tenho definido isso daqui.
Tá?
Por quê?
Porque eu já tenho aqui,
eu já gravei esses anúncios,
eles já estão todos prontos aqui para serem utilizados.
Tá?
Esses anúncios aqui,
todos eles seguem a lógica do que eu ensino nas minhas aulas
sobre como fazer anúncios que convertem,
como fazer bons criativos.
Tá?
Então, como eu já tenho eles definidos aqui,
tudo que eu vou fazer é já manter o link deles aqui à mão,
porque a gente vai utilizar esses linkzinhos aqui,
na hora que a gente for criar a nossa campanha.
É basicamente isso.
Depois que a gente tem isso daqui pronto,
a gente pode partir...
Peraí, será que eu peguei o certo?
Peguei o certo.
Depois que a gente tem isso daqui pronto,
a gente pode partir para a próxima etapa.
Qual que é a próxima etapa?
É a gente começar a criação da campanha,
propriamente dito.
Tá?
S1...
Ah, faltou um.
Faltou esse daqui.
Deu.
Agora sim.
Então, eu tenho aqui os meus seis anúncios que eu vou utilizar.
Eu sempre gosto de começar a campanha do YouTube
com no mínimo seis anúncios,
tá?
O mínimo que eu gosto de começar.
Eu tenho aqui os seis para a gente começar.
E agora, na próxima aula,
a gente começa a configuração da nossa campanha.
Tamo junto e eu te vejo lá.